Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# prof_desc_female
source: As a second-generation augmented firefighter, you have been cybernetically enhanced to operate in the most dire of emergency situations. The end of the world definitely counts as a dire situation.
ja: 第二世代の機械化消防士です。君達は人工頭脳のオペレートによって災害状況を把握し、迅速な行動が可能なのです。当然ながら今回発生した災厄は超弩級の災害と言えるでしょう。さあ、出動です。
zh_cn: 作为第二代强化消防员，你被生化加强以应对最为极端的紧急情况。世界末日当然也算是最为极端的紧急情况。

# prof_desc_male
source: As a second-generation augmented firefighter, you have been cybernetically enhanced to operate in the most dire of emergency situations. The end of the world definitely counts as a dire situation.
ja: 第二世代の機械化消防士です。君達は人工頭脳のオペレートによって災害状況を把握し、迅速な行動が可能なのです。当然ながら今回発生した災厄は超弩級の災害と言えるでしょう。さあ、出動です。
zh_cn: 作为第二代强化消防员，你被生化加强以应对最为极端的紧急情况。世界末日当然也算是最为极端的紧急情况。

# prof_desc_female
source: As the world ends, you alone stand against the coming darkness with your fists of steel.
ja: 世紀末が訪れました。独り、来るべき闇に鋼の拳で立ち向かいましょう。
zh_cn: 你就是奥义东斗拳的唯一传人-贱五郎。世界末，你用你的铁拳独自对抗黑暗的未来，阿达~阿达~阿达！！！

# prof_desc_male
source: As the world ends, you alone stand against the coming darkness with your fists of steel.
ja: 世紀末が訪れました。独り、来るべき闇に鋼の拳で立ち向かいましょう。
zh_cn: 你就是奥义东斗拳的唯一传人-贱五郎。世界末，你用你的铁拳独自对抗黑暗的未来，阿达~阿达~阿达！！！

# prof_desc_female
source: At the start of the cataclysm, you hunkered down in a bomb shelter. Now, it is winter, and you hope the rag-tag collection of skills you learned from all those books can help you survive.
ja: 災厄の日、防空壕に避難しました。それからというもの、雑多に物を掻き集め、様々な本から生存術を学び、冬が訪れました。これまでの備えによって、今後生き延びられるかが決まるでしょう。
zh_cn: 在大灾变开始的时候 ,你幸运的找到一个防空洞躲了起来 ,它的保护使你在大姨妈的时候也不需要担心引来丧尸 ,现在 ,冬天来临了 ,你希望之前学到的那些乱七八糟的技能可以帮助你继续活下去 .

# prof_desc_male
source: At the start of the cataclysm, you hunkered down in a bomb shelter. Now, it is winter, and you hope the rag-tag collection of skills you learned from all those books can help you survive.
ja: 災厄の日、防空壕に避難しました。それからというもの、雑多に物を掻き集め、様々な本から生存術を学び、冬が訪れました。これまでの備えによって、今後生き延びられるかが決まるでしょう。
zh_cn: 在大灾变开始的时候 ,你幸运的找到一个防空洞躲了起来 ,它的保护使你在大姨妈的时候也不需要担心引来丧尸 ,现在 ,冬天来临了 ,你希望之前学到的那些乱七八糟的技能可以帮助你继续活下去 .

# profession_female
source: Backpacker
ja: バックパッカー
zh_cn: 背包娘

# profession_male
source: Backpacker
ja: バックパッカー
zh_cn: 背包客

# profession_female
source: Ballroom Dancer
ja: 舞踏室のダンサー
zh_cn: 舞厅女伴舞

# profession_male
source: Ballroom Dancer
ja: 舞踏室のダンサー
zh_cn: 舞厅男伴舞

# profession_female
source: Barbarian
ja: 蛮人
zh_cn: 女蛮人

# profession_male
source: Barbarian
ja: 蛮人
zh_cn: 蛮人

# profession_female
source: Baseball Player
ja: 野球選手
zh_cn: 女子棒球运动员

# profession_male
source: Baseball Player
ja: 野球選手
zh_cn: 棒球运动员

# profession_female
source: Basketball Player
ja: バスケットボール選手
zh_cn: 女篮运动员

# profession_male
source: Basketball Player
ja: バスケットボール選手
zh_cn: 篮球运动员

# profession_female
source: Beekeeper
ja: 養蜂家
zh_cn: 养蜂妹纸

# profession_male
source: Beekeeper
ja: 養蜂家
zh_cn: 养蜂人

# profession_female
source: Biker
ja: 暴走族
zh_cn: 女摩托车迷

# profession_male
source: Biker
ja: 暴走族
zh_cn: 摩托车迷

# profession_female
source: Bionic Agent
ja: サイボーグ(諜報員)
zh_cn: 生化女特工

# profession_male
source: Bionic Agent
ja: サイボーグ(諜報員)
zh_cn: 生化特工

# profession_female
source: Bionic Assassin
ja: サイボーグ(暗殺者)
zh_cn: 生化女刺客

# profession_male
source: Bionic Assassin
ja: サイボーグ(暗殺者)
zh_cn: 生化刺客

# profession_female
source: Bionic Athlete
ja: サイボーグ(運動選手)
zh_cn: 生化女运动员

# profession_male
source: Bionic Athlete
ja: サイボーグ(運動選手)
zh_cn: 生化运动员

# profession_female
source: Bionic Boffin
ja: サイボーグ(科学者)
zh_cn: 生化女科学家

# profession_male
source: Bionic Boffin
ja: サイボーグ(科学者)
zh_cn: 生化科学家

# profession_female
source: Bionic Firefighter
ja: サイボーグ(消防士)
zh_cn: 生化女消防员

# profession_male
source: Bionic Firefighter
ja: サイボーグ(消防士)
zh_cn: 生化消防员

# profession_female
source: Bionic Monster
ja: サイボーグ(怪物)
zh_cn: 生化母怪物

# profession_male
source: Bionic Monster
ja: サイボーグ(怪物)
zh_cn: 生化怪物

# profession_female
source: Bionic Patient
ja: サイボーグ(病人)
zh_cn: 生化病人

# profession_male
source: Bionic Patient
ja: サイボーグ(病人)
zh_cn: 生化病人

# profession_female
source: Bionic Police Officer
ja: サイボーグ(警察官)
zh_cn: 生化女警官

# profession_male
source: Bionic Police Officer
ja: サイボーグ(警察官)
zh_cn: 生化警官

# profession_female
source: Bionic Prepper
ja: 準備をしていたサイボーグ
zh_cn: 生化信徒

# profession_male
source: Bionic Prepper
ja: 準備をしていたサイボーグ
zh_cn: 生化信徒

# profession_female
source: Bionic Sniper
ja: サイボーグ(狙撃手)
zh_cn: 生化女狙击手

# profession_male
source: Bionic Sniper
ja: サイボーグ(狙撃手)
zh_cn: 生化狙击手

# profession_female
source: Bionic Soldier
ja: サイボーグ(兵士)
zh_cn: 生化女战士

# profession_male
source: Bionic Soldier
ja: サイボーグ(兵士)
zh_cn: 生化战士

# profession_female
source: Bionic Student
ja: サイボーグ(学生)
zh_cn: 生化学生

# profession_male
source: Bionic Student
ja: サイボーグ(学生)
zh_cn: 生化学生

# profession_female
source: Bionic Thief
ja: サイボーグ(泥棒)
zh_cn: 生化女盗贼

# profession_male
source: Bionic Thief
ja: サイボーグ(泥棒)
zh_cn: 生化盗贼

# profession_female
source: Blackbelt
ja: 有段者
zh_cn: 空手道黑带

# profession_male
source: Blackbelt
ja: 有段者
zh_cn: 空手道黑带

# profession_female
source: Blacksmith
ja: 鍛冶屋
zh_cn: 女铁匠

# profession_male
source: Blacksmith
ja: 鍛冶屋
zh_cn: 铁匠

# prof_desc_female
source: Bork bork! Years in the kitchen have left you carrying a prodigious bulk, but you managed to escape the carnage with a butchers knife and only a small collection of stains on your uniform.
ja: うらッ！おらァ！普段から大きな肉を解体しているお陰でしょうか。肉切り包丁を振り回した結果、コック服に幾つか染みを増やしただけで厨房から逃げ延びる事が出来ました。
zh_cn: 多年的厨师生涯让你变得膘肥体壮，但你靠着掌中的骨刀轻松的从灾难中存活了下来，仅稍稍的把你的制服弄脏。

# prof_desc_male
source: Bork bork! Years in the kitchen have left you carrying a prodigious bulk, but you managed to escape the carnage with a butchers knife and only a small collection of stains on your uniform.
ja: うらッ！おらァ！普段から大きな肉を解体しているお陰でしょうか。肉切り包丁を振り回した結果、コック服に幾つか染みを増やしただけで厨房から逃げ延びる事が出来ました。
zh_cn: 多年的厨师生涯让你变得膘肥体壮，但你靠着掌中的骨刀轻松的从灾难中存活了下来，仅稍稍的把你的制服弄脏。

# profession_female
source: Bow Hunter
ja: 弓使いの狩人
zh_cn: 弓箭女猎手

# profession_male
source: Bow Hunter
ja: 弓使いの狩人
zh_cn: 弓箭猎手

# profession_female
source: Bride
ja: 花嫁
zh_cn: 新娘

# profession_male
source: Butler
ja: 執事
zh_cn: 男仆

# prof_desc_female
source: Caffeine pills and all-nighters in front of a computer screen have given you skills in an area that seem, on the face of it, distinctly less-than-useful when the world has ended. You suppose you can't really get in trouble for fulfilling your dream of hacking into a military mainframe, now. That's a plus.
ja: カフェイン剤を友に夜通しモニターを見つめる日々...目の前には別の世界がありました。ですが今、目の前には何もありません。軍のメインフレームをハックするという夢を叶えた所で何のトラブルに巻き込まれる事もないのです。それだけは喜んでいいでしょう。
zh_cn: 黑夜和咖啡因药片给了你黑色的眼……圈，还有足以被小白称作大神的黑客技术。面对着这个没有电、没有网、没有（活着的）小学生的新世界，你想着：我是不是应该去军事基地转转，没准儿那里还有能用的电脑……

# prof_desc_male
source: Caffeine pills and all-nighters in front of a computer screen have given you skills in an area that seem, on the face of it, distinctly less-than-useful when the world has ended. You suppose you can't really get in trouble for fulfilling your dream of hacking into a military mainframe, now. That's a plus.
ja: カフェイン剤を友に夜通しモニターを見つめる日々...目の前には別の世界がありました。ですが今、目の前には何もありません。軍のメインフレームをハックするという夢を叶えた所で何のトラブルに巻き込まれる事もないのです。それだけは喜んでいいでしょう。
zh_cn: 黑夜和咖啡因药片给了你黑色的眼……圈，还有足以被小白称作大神的黑客技术。面对着这个没有电、没有网、没有（活着的）小学生的新世界，你想着：我是不是应该去军事基地转转，没准儿那里还有能用的电脑……

# profession_female
source: Chain Smoker
ja: ヘビースモーカー
zh_cn: 女烟枪

# profession_male
source: Chain Smoker
ja: ヘビースモーカー
zh_cn: 大烟鬼

# profession_female
source: Chef
ja: シェフ
zh_cn: 大厨

# profession_male
source: Chef
ja: シェフ
zh_cn: 大厨

# profession_female
source: Clown
ja: 道化師
zh_cn: 相声女演员

# profession_male
source: Clown
ja: 道化師
zh_cn: 相声演员

# prof_desc_female
source: Cocaine. It is, indeed, a helluva drug. You blew your money on some dust, and before you knew it you were turning tricks behind the local CVS just to score one more line.
ja: コカイン、それは実にヤバい薬だ。その粉にかなりのお金を注ぎ込んできました。薬屋チェーンの裏顧客になる前の話ですが。コカイン中毒を患っています。
zh_cn: 可卡因。这，玩意儿，真，太tm劲了——你挥金如土只为了这白色的粉末。看了看外面的景象，算了吧，再来一管。

# prof_desc_male
source: Cocaine. It is, indeed, a helluva drug. You blew your money on some dust, and before you knew it you were turning tricks behind the local CVS just to score one more line.
ja: コカイン、それは実にヤバい薬だ。その粉にかなりのお金を注ぎ込んできました。薬屋チェーンの裏顧客になる前の話ですが。コカイン中毒を患っています。
zh_cn: 可卡因。这，玩意儿，真，太tm劲了——你挥金如土只为了这白色的粉末。看了看外面的景象，算了吧，再来一管。

# profession_female
source: Commercial Cyborg
ja: サイボーグ(市販品)
zh_cn: 商用机器人

# profession_male
source: Commercial Cyborg
ja: サイボーグ(市販品)
zh_cn: 商用机器人

# prof_desc_female
source: Completely overtaken by bionic-induced psychosis, you are a deformed posthuman monster who had no place in society. But now, where once you were forced to hide in the shadows, you find in this new desolation a world where even a creature such as yourself might find its niche.
ja: バイオニクスが生んだ新たな精神病の患者、ポストヒューマンの怪物です。社会から排斥され身を隠す事を余儀なくされていましたが、この災厄の世界では自分の様な怪物でも居場所が見つけられるかもしれません。
zh_cn: 由于完全不顾伦理的生化改造，你沦为了无法被社会接纳的恐怖怪物。但现在，一旦你隐藏在暗处，你发现在这个荒凉的新世界里，即使是怪物，也可能会发现其优势。

# prof_desc_male
source: Completely overtaken by bionic-induced psychosis, you are a deformed posthuman monster who had no place in society. But now, where once you were forced to hide in the shadows, you find in this new desolation a world where even a creature such as yourself might find its niche.
ja: バイオニクスが生んだ新たな精神病の患者、ポストヒューマンの怪物です。社会から排斥され身を隠す事を余儀なくされていましたが、この災厄の世界では自分の様な怪物でも居場所が見つけられるかもしれません。
zh_cn: 由于完全不顾伦理的生化改造，你沦为了无法被社会接纳的恐怖怪物。但现在，一旦你隐藏在暗处，你发现在这个荒凉的新世界里，即使是怪物，也可能会发现其优势。

# profession_female
source: Computer Hacker
ja: ハッカー
zh_cn: 电脑女黑客

# profession_male
source: Computer Hacker
ja: ハッカー
zh_cn: 电脑黑客

# profession_female
source: Convict
ja: 囚人
zh_cn: 女囚

# profession_male
source: Convict
ja: 囚人
zh_cn: 死囚

# profession_female
source: Cop
ja: 警官
zh_cn: 女警官

# profession_male
source: Cop
ja: 警官
zh_cn: 警官

# profession_female
source: Crackhead
ja: 高純度コカイン常用者
zh_cn: 道姑

# profession_male
source: Crackhead
ja: 高純度コカイン常用者
zh_cn: 道友

# profession_female
source: Cyberjunkie
ja: 電脳中毒者
zh_cn: 生化发烧女

# profession_male
source: Cyberjunkie
ja: 電脳中毒者
zh_cn: 生化发烧友

# profession_female
source: Dodgeball Player
ja: ドッチボール選手
zh_cn: 躲避球运动员

# profession_male
source: Dodgeball Player
ja: ドッチボール選手
zh_cn: 躲避球运动员

# profession_female
source: Drone Operator
ja: 無人ロボット技師
zh_cn: 无人机操作员

# profession_male
source: Drone Operator
ja: 無人ロボット技師
zh_cn: 无人机操作员

# prof_desc_female
source: During the panic of the Cataclysm, one of the lab technicians (feeling remorse for their part in the experiments forced on you and your genetic makeup) set you free.
ja: 自らの意志に反して実験台にされた被験者です。災厄の日、自分が囚われていた研究所は混乱の渦にありました。その時、恐らくは罪悪感による物でしょう、一人の技術者が檻を解放してくれたのです。とりあえず、自由だけは取り戻せました。
zh_cn: 在大灾变的混乱之中，一个实验室的技术员因为对在你身上强加的诸多实验感到愧疚而释放了你。

# prof_desc_male
source: During the panic of the Cataclysm, one of the lab technicians (feeling remorse for their part in the experiments forced on you and your genetic makeup) set you free.
ja: 自らの意志に反して実験台にされた被験者です。災厄の日、自分が囚われていた研究所は混乱の渦にありました。その時、恐らくは罪悪感による物でしょう、一人の技術者が檻を解放してくれたのです。とりあえず、自由だけは取り戻せました。
zh_cn: 在大灾变的混乱之中，一个实验室的技术员因为对在你身上强加的诸多实验感到愧疚而释放了你。

# prof_desc_female
source: Early in the rush to safety, you were separated from your master by cruel fate. Now you are on your own with nothing to your name but a suit of really kinky black leather. Unfortunately, there's no safewords in the apocalypse.
ja: 過酷な運命によってご主人様と分かたれてしまいました。今、持っているのは黒革のボンテージだけです。生憎、この災厄にセーフワードは無いのです。
zh_cn: 在一早的玩命大逃亡中，你和你的主人失散了。你没有名字，只有一身SM皮装。让你迷茫的是，你又可以完全掌控你自己了，你不得不一遍遍提醒自己：现在再也没有安全词了！

# prof_desc_male
source: Early in the rush to safety, you were separated from your master by cruel fate. Now you are on your own with nothing to your name but a suit of really kinky black leather. Unfortunately, there's no safewords in the apocalypse.
ja: 過酷な運命によってご主人様と分かたれてしまいました。今、持っているのは黒革のボンテージだけです。生憎、この災厄にセーフワードは無いのです。
zh_cn: 在一早的玩命大逃亡中，你和你的主人失散了。你没有名字，只有一身SM皮装。让你迷茫的是，你又可以完全掌控你自己了，你不得不一遍遍提醒自己：现在再也没有安全词了！

# profession_female
source: Electrician
ja: 電気技師
zh_cn: 电气女工程师

# profession_male
source: Electrician
ja: 電気技師
zh_cn: 电气工程师

# profession_female
source: Elementary Student
ja: 小学生
zh_cn: 小学生

# profession_male
source: Elementary Student
ja: 小学生
zh_cn: 小学生

# prof_desc_female
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a bow. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty bow. So when it did, you made sure to bring it along.
ja: 幼少の頃から狩りを愛し、弓を愛していました。そして世紀末の今、弓以上に信頼できるものなどある筈もありません。今こそそれを確かめる時です。
zh_cn: 当你还是个孩子的时候，你就削了个小木弓射来射去。现在，你看了看手中值得信赖的伙伴，朝大灾变带来的黑暗走去——今夜如此，夜夜皆然。（原文文本已经更改，此处保留旧翻译，如职业特征有变更请举手）

# prof_desc_male
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a bow. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty bow. So when it did, you made sure to bring it along.
ja: 幼少の頃から狩りを愛し、弓を愛していました。そして世紀末の今、弓以上に信頼できるものなどある筈もありません。今こそそれを確かめる時です。
zh_cn: 当你还是个孩子的时候，你就削了个小木弓射来射去。现在，你看了看手中值得信赖的伙伴，朝大灾变带来的黑暗走去——今夜如此，夜夜皆然。（原文文本已经更改，此处保留旧翻译，如职业特征有变更请举手）

# prof_desc_female
source: Everyone at work knew you as the person who always had a cigarette or two in hand. Now, you're down to a single pack, and you hope you find more soon. You start out with a strong nicotine addiction.
ja: 職場ではいつも煙草を何箱も持ち歩いている人だと知られていました。しかし、今や手元に残っているのは1箱のみです。次の煙草を早く見つけなければなりません。ニコチン中毒を患っています。
zh_cn: 所有人都知道你是个烟不离手的家伙。现在再也没人给你递烟了，趁兜里的半包没抽完之前，你最好自己开始寻找补给。

# prof_desc_male
source: Everyone at work knew you as the person who always had a cigarette or two in hand. Now, you're down to a single pack, and you hope you find more soon. You start out with a strong nicotine addiction.
ja: 職場ではいつも煙草を何箱も持ち歩いている人だと知られていました。しかし、今や手元に残っているのは1箱のみです。次の煙草を早く見つけなければなりません。ニコチン中毒を患っています。
zh_cn: 所有人都知道你是个烟不离手的家伙。现在再也没人给你递烟了，趁兜里的半包没抽完之前，你最好自己开始寻找补给。

# profession_female
source: Failed Cyborg
ja: サイボーグ(失敗作)
zh_cn: 报废机器人

# profession_male
source: Failed Cyborg
ja: サイボーグ(失敗作)
zh_cn: 报废机器人

# profession_female
source: Farmer
ja: 農家
zh_cn: 村姑

# profession_male
source: Farmer
ja: 農家
zh_cn: 农夫

# profession_female
source: Fast Food Cook
ja: ファーストフードの調理師
zh_cn: 快餐女厨

# profession_male
source: Fast Food Cook
ja: ファーストフードの調理師
zh_cn: 快餐厨师

# profession_female
source: Fighter
ja: 戦士
zh_cn: 女战士

# profession_male
source: Fighter
ja: 戦士
zh_cn: 战士

# profession_female
source: Firefighter
ja: 消防士
zh_cn: 女消防员

# profession_male
source: Firefighter
ja: 消防士
zh_cn: 消防员

# profession_female
source: Fisher
ja: 釣師
zh_cn: 渔妇

# profession_male
source: Fisher
ja: 釣師
zh_cn: 渔夫

# profession_female
source: Football Player
ja: フットボール選手
zh_cn: 女子足球运动员

# profession_male
source: Football Player
ja: フットボール選手
zh_cn: 足球运动员

# prof_desc_female
source: For better or for worse, bionic augmentation has turned you into a walking power tool. Upgraded with a standard industrial-grade manual labor surgery and training package, you are augmented with bionic muscles and an integrated toolset, both powered by standard batteries.
ja: 歩く工具箱と言ってもいい存在です。 埋め込まれた油圧式筋肉と統合工具セット、電力供給用のバッテリーシステムにより、手仕事でありながら産業機械に比肩する働きが可能なのです。
zh_cn: 不管咋样，生化填植物已经把你变成一个人形电动工具。更通过加装标准工业级别的手工劳动套装进行了升级，让你拥有了生化肌肉和瑞士军手，当然这些都需要电池。

# prof_desc_male
source: For better or for worse, bionic augmentation has turned you into a walking power tool. Upgraded with a standard industrial-grade manual labor surgery and training package, you are augmented with bionic muscles and an integrated toolset, both powered by standard batteries.
ja: 歩く工具箱と言ってもいい存在です。 埋め込まれた油圧式筋肉と統合工具セット、電力供給用のバッテリーシステムにより、手仕事でありながら産業機械に比肩する働きが可能なのです。
zh_cn: 不管咋样，生化填植物已经把你变成一个人形电动工具。更通过加装标准工业级别的手工劳动套装进行了升级，让你拥有了生化肌肉和瑞士军手，当然这些都需要电池。

# prof_desc_female
source: Fresh out of med school, you've got little in the way of practical experience. You just hope it will be enough if the old adage of 'Doctor, heal thyself' ends up being required.
ja: 医大を出たばかりの実習生です。医師としての経験は無いに等しくとも、今は古い格言である「医師よ自らを癒やせ」を自分に言い聞かせています。
zh_cn: 终于熬出头了！你刚换了几次纱布、扎哭了三回小孩就遇上了大灾变……你只希望那句谚语是假的：“医者不能自医啊！”

# prof_desc_male
source: Fresh out of med school, you've got little in the way of practical experience. You just hope it will be enough if the old adage of 'Doctor, heal thyself' ends up being required.
ja: 医大を出たばかりの実習生です。医師としての経験は無いに等しくとも、今は古い格言である「医師よ自らを癒やせ」を自分に言い聞かせています。
zh_cn: 终于熬出头了！你刚换了几次纱布、扎哭了三回小孩就遇上了大灾变……你只希望那句谚语是假的：“医者不能自医啊！”

# profession_female
source: Gangster
ja: ギャング
zh_cn: 女黑手党徒

# profession_male
source: Gangster
ja: ギャング
zh_cn: 黑手党徒

# profession_female
source: Golfer
ja: ゴルファー
zh_cn: 高尔夫女球手

# profession_male
source: Golfer
ja: ゴルファー
zh_cn: 高尔夫球手

# profession_male
source: Groom
ja: 花婿
zh_cn: 新郎

# profession_female
source: Guru
ja: グル
zh_cn: 上师

# profession_male
source: Guru
ja: グル
zh_cn: 上师

# profession_female
source: Gym Teacher
ja: 体育教師
zh_cn: 体育老师

# profession_male
source: Gym Teacher
ja: 体育教師
zh_cn: 体育老师

# profession_female
source: Handy Man
ja: 便利屋
zh_cn: 装修女工

# profession_male
source: Handy Man
ja: 便利屋
zh_cn: 装修工

# profession_female
source: Hardened Scavenger
ja: 生き延びたスカベンジャー
zh_cn: 资深拾荒者

# profession_male
source: Hardened Scavenger
ja: 生き延びたスカベンジャー
zh_cn: 资深拾荒者

# profession_female
source: Hardened Survivor
ja: 生き延びた生存者
zh_cn: 资深幸存者

# profession_male
source: Hardened Survivor
ja: 生き延びた生存者
zh_cn: 资深幸存者

# profession_female
source: Historical Reenactor
ja: 歴史好き
zh_cn: 历史重现演员

# profession_male
source: Historical Reenactor
ja: 歴史好き
zh_cn: 历史重现演员

# profession_female
source: Hitchhiker
ja: ヒッチハイカー
zh_cn: 灾变奇航者

# profession_male
source: Hitchhiker
ja: ヒッチハイカー
zh_cn: 灾变奇航者

# profession_female
source: Hobo
ja: 浮浪者
zh_cn: 醉鸡

# profession_male
source: Hobo
ja: 浮浪者
zh_cn: 醉鬼

# profession_female
source: Hockey Player
ja: アイスホッケー選手
zh_cn: 女守门员

# profession_male
source: Hockey Player
ja: アイスホッケー選手
zh_cn: 守门员

# profession_female
source: Home Mechanic
ja: 家のメカニック
zh_cn: 车迷

# profession_male
source: Home Mechanic
ja: 家のメカニック
zh_cn: 车迷

# profession_male
source: Imam
ja: イマーム
zh_cn: 伊玛目

# profession_female
source: Industrial Cyborg
ja: サイボーグ(工業用)
zh_cn: 工业机器人

# profession_male
source: Industrial Cyborg
ja: サイボーグ(工業用)
zh_cn: 工业机器人

# prof_desc_female
source: It was going to be your first major game, but then the cataclysm struck. Creatures unlike anything you've seen before, began attacking the attending crowd and only a handful of people managed to escape the carnage. Thanks to your quick feet, you were among the lucky few to survive and escape from the creatures.
ja: デビュー戦を控えていましたが、その前に災厄に見舞われてしまいました。化物に多くの人々が殺され、生存者はほんの一握りでした。優れた足のお陰で辛くも逃げ延びる事が出来たのです。
zh_cn: 你打季后赛的时候，灾难来袭。丧尸开始攻击观众，只有少数人成功逃脱。多亏你快速的步法，你终于从一群丧尸啦啦队的追求中逃了出来，你发誓你再也不想看到那些sexy的妹纸了...

# prof_desc_male
source: It was going to be your first major game, but then the cataclysm struck. Creatures unlike anything you've seen before, began attacking the attending crowd and only a handful of people managed to escape the carnage. Thanks to your quick feet, you were among the lucky few to survive and escape from the creatures.
ja: デビュー戦を控えていましたが、その前に災厄に見舞われてしまいました。化物に多くの人々が殺され、生存者はほんの一握りでした。優れた足のお陰で辛くも逃げ延びる事が出来たのです。
zh_cn: 你打季后赛的时候，灾难来袭。丧尸开始攻击观众，只有少数人成功逃脱。多亏你快速的步法，你终于从一群丧尸啦啦队的追求中逃了出来，你发誓你再也不想看到那些sexy的妹纸了...

# prof_desc_female
source: It's a shame the apocalypse happened; you'll never get a shot at the Cyberolympics. Now the only thing between you and death by zombie is your freakish cyborg strength.
ja: まったくもって残念です、こんな事がなければサイバーオリンピック出場は決まっていたでしょうに。今や残された競技といえば、サイボーグの力とゾンビのどちらが勝っているのか、それを決める殺し合いだけなのですから。
zh_cn: 天启什么的就是个混球：你永远没机会参加生化奥林匹克了。现在唯一能阻止你获得丧尸友谊的玩意就是你那疯狂的生化力量。

# prof_desc_male
source: It's a shame the apocalypse happened; you'll never get a shot at the Cyberolympics. Now the only thing between you and death by zombie is your freakish cyborg strength.
ja: まったくもって残念です、こんな事がなければサイバーオリンピック出場は決まっていたでしょうに。今や残された競技といえば、サイボーグの力とゾンビのどちらが勝っているのか、それを決める殺し合いだけなのですから。
zh_cn: 天启什么的就是个混球：你永远没机会参加生化奥林匹克了。现在唯一能阻止你获得丧尸友谊的玩意就是你那疯狂的生化力量。

# profession_female
source: Janitor
ja: 管理人
zh_cn: 清洁工

# profession_male
source: Janitor
ja: 管理人
zh_cn: 清洁工

# prof_desc_female
source: Just a small-town deputy when you got the call, you were still ready to come to the rescue. Except that soon it was you who needed rescuing - you were lucky to escape with your life. Who's going to respect your authority when the government this badge represents might not even exist anymore?
ja: 通報を受け、救援の為に小さな町へ向かいました。しかしながら、直に自分達も救援を待つ身になってしまいました。その状況を脱出できたのはただの幸運でしかありません。もはや警察バッジに何の意味があるでしょうか？ それを尊敬する者もおらず、後ろ盾となる政府の威光も届かないのですから。
zh_cn: 虽然你只是个片警，但工作态度很积极。当你急匆匆地赶到报警地点时，发现你才是那个该被救的人。也是啊——当所有“人”都把空洞的眼眶朝着你时，你的警察制服与工作证又有什么意义呢？

# prof_desc_male
source: Just a small-town deputy when you got the call, you were still ready to come to the rescue. Except that soon it was you who needed rescuing - you were lucky to escape with your life. Who's going to respect your authority when the government this badge represents might not even exist anymore?
ja: 通報を受け、救援の為に小さな町へ向かいました。しかしながら、直に自分達も救援を待つ身になってしまいました。その状況を脱出できたのはただの幸運でしかありません。もはや警察バッジに何の意味があるでしょうか？ それを尊敬する者もおらず、後ろ盾となる政府の威光も届かないのですから。
zh_cn: 虽然你只是个片警，但工作态度很积极。当你急匆匆地赶到报警地点时，发现你才是那个该被救的人。也是啊——当所有“人”都把空洞的眼眶朝着你时，你的警察制服与工作证又有什么意义呢？

# profession_female
source: Juvenile Delinquent
ja: 不良少女
zh_cn: 混混少女

# profession_male
source: Juvenile Delinquent
ja: 不良少女
zh_cn: 混混少年

# profession_female
source: Kannushi
ja: 神主
zh_cn: 巫女

# profession_male
source: Kannushi
ja: 神主
zh_cn: 神主

# profession_female
source: Knight
ja: 騎士
zh_cn: 女骑士

# profession_male
source: Knight
ja: 騎士
zh_cn: 骑士

# profession_female
source: Lab Technician
ja: 研究所の技術者
zh_cn: 实验室技术员

# profession_male
source: Lab Technician
ja: 研究所の技術者
zh_cn: 实验室技术员

# prof_desc_female
source: Late nights with friends watching anime and eating snacks has prepared you for the premier anime convention in the Northeast. It just had to be the day of the apocalypse. At least you were ready in case your costume tore.
ja: 昨夜は夜遅くまでスナックを片手にアニメを見て、今日のイベントを楽しみにしていました。しかし訪れたのは災厄の日。この日の為に用意したコスチュームは引き裂かれてしまいました。
zh_cn: 你看东西都是二次元的，甚至在大灾变的前一天你还在通宵观看岛国里番...现在终于可以随心所欲的大搞Cosplay了。

# prof_desc_male
source: Late nights with friends watching anime and eating snacks has prepared you for the premier anime convention in the Northeast. It just had to be the day of the apocalypse. At least you were ready in case your costume tore.
ja: 昨夜は夜遅くまでスナックを片手にアニメを見て、今日のイベントを楽しみにしていました。しかし訪れたのは災厄の日。この日の為に用意したコスチュームは引き裂かれてしまいました。
zh_cn: 你看东西都是二次元的，甚至在大灾变的前一天你还在通宵观看岛国里番...现在终于可以随心所欲的大搞Cosplay了。

# profession_female
source: Lawyer
ja: 弁護士
zh_cn: 女律师

# profession_male
source: Lawyer
ja: 弁護士
zh_cn: 律师

# prof_desc_female
source: Long ago your lifelong infatuation with bionic enhancement lead you into a shady world of back-alley bionic clinics and self-installed secondhand CBMs. The world has moved on but your posthuman hunger still cries out to be fed; where will you get your bionic fix now?
ja: CBMに憧れ、裏路地の怪しげなバイオクリニックや時には中古品を、セルフインストールする事で欲求を満たしている内にすっかり中毒になってしまいました。世界が進歩した今も、ポストヒューマン的な飢えは未だ満たされていません。どこに行けば治せるのでしょうか？
zh_cn: 你一直沉迷于给自己安装来自黑市的二手CBM。现在末世降临，你觉得你以前的投资真是太超值了，问题是现在你去哪里修理出问题的生化CBM呢？

# prof_desc_male
source: Long ago your lifelong infatuation with bionic enhancement lead you into a shady world of back-alley bionic clinics and self-installed secondhand CBMs. The world has moved on but your posthuman hunger still cries out to be fed; where will you get your bionic fix now?
ja: CBMに憧れ、裏路地の怪しげなバイオクリニックや時には中古品を、セルフインストールする事で欲求を満たしている内にすっかり中毒になってしまいました。世界が進歩した今も、ポストヒューマン的な飢えは未だ満たされていません。どこに行けば治せるのでしょうか？
zh_cn: 你一直沉迷于给自己安装来自黑市的二手CBM。现在末世降临，你觉得你以前的投资真是太超值了，问题是现在你去哪里修理出问题的生化CBM呢？

# profession_female
source: Lost Submissive
ja: 性奴隷
zh_cn: 迷失女奴

# profession_male
source: Lost Submissive
ja: 性奴隷
zh_cn: 迷失爱奴

# profession_female
source: Lumberjack
ja: 木こり
zh_cn: 伐木女工

# profession_male
source: Lumberjack
ja: 木こり
zh_cn: 伐木工

# profession_female
source: Maid
ja: メイド
zh_cn: 妹抖

# profession_female
source: Mail Carrier
ja: 郵便配達員
zh_cn: 女女邮差

# profession_male
source: Mail Carrier
ja: 郵便配達員
zh_cn: 邮差

# profession_female
source: Mall Security
ja: 警備員(ショッピングセンター)
zh_cn: 购物中心保安

# profession_male
source: Mall Security
ja: 警備員(ショッピングセンター)
zh_cn: 购物中心保安

# profession_female
source: Martial Artist
ja: 格闘家
zh_cn: 女武术家

# profession_male
source: Martial Artist
ja: 格闘家
zh_cn: 武术家
